{
    "TypeName": "景点详情",
    "Name": "亚龙湾旅游度假区",
    "Cover": "Scene1.jpg",
    "Location":{"lat":"18.237459","lng":"109.653456"},
    "Level":"5",
    "LevelDesc":"阳光、沙滩、顶级设施",
    "Introduce": "海南最南端的月牙形海湾，被青山环绕，被誉为“天下第一湾”被《国家地理杂志》评为“中国最美八大湾之一”，聚集了许多全球著名度假酒店。亚龙湾集海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体。海水清澈，海湾水温常保持23度以上，全年阳光灿烂。亚龙湾内各类豪华别墅、会议中心、度假村云集，还建有海底观光世界、海上运动中心、高尔夫球场、游艇俱乐部等国际一流配套设施。",
    "ExtraInfos": [
        {
            "Title": "门票",
            "Contents": [
                "海滩与海底世界免费，景点和娱乐需要另外付费"
            ]
        },
        {
            "Title": "开放时间",
            "Contents": [
                "07:30 - 18:00"
            ]
        },
        {
            "Title": "地址",
            "Contents": [
                "海南省三亚市田独镇六盘路附近"
            ],
            "DataType": "Address"
        },
        {
            "Title": "交通",
            "Contents": [
                "【自驾】： 从市区出发，沿榆亚大道行驶到田独镇，然后向亚龙湾专用公路行驶即可抵达景区。","【打车】：市区—亚龙湾：35-45元、大东海—亚龙湾：40元。","【公交】：泰和公交旅游巴士，全程票价5元。公交车15 路、27 路、旅游专线A 线B 线、从三亚西站或东站乘坐泰和公交等都直达亚龙湾。","【步行】：从许多酒店大堂、园林，或酒店旁的小路穿过，都可进入海滩。亚龙湾海底世界也是进入亚龙湾的主要入口。从海底世界的停车场（旁边是假日酒店）进去，沿着一条小路可以进入沙滩。"
            ]
        },
        {
            "Title": "小贴士",
            "Contents": [
                "亚龙湾离市区较远，晚上没有公交回市区。有的出租车黑司机晚上会骗游客到亚龙湾，游客将不得不坐出租再次返回市区。"
            ]
        },
        {
            "Title": "景点导览",
            "Contents": [           
                "亚龙湾的主要景点有：",
                "1. 亚龙湾海底世界：",
		"亚龙湾不仅拥有迷人的海湾、沙滩，亚龙湾附近海域还拥有世界上最大、最完整的软珊瑚族群以及丰富多彩的硬珊瑚与热带鱼类。亚龙湾还有各种水上活动可以玩，如海上摩托艇、拖曳伞、观光潜艇等等。",
		"门票：\n免费，水上水下娱乐分别收费",
                "2. 亚龙湾中心广场&贝壳馆：\n贝壳馆分五大海域分别展出世界各地具有典型代表性的贝壳300多种，其中有象征纯洁的海鸥蛤、著名的活化石红翁戎骡和鹦鹉螺等等。大家在曲径幽深、典雅自然的展厅里参观，如果遇到喜欢的还可以购买哦。",
                "开放时间：07:00-18:00",
		"门票价格：356元/人（含贝壳馆）",
                "小贴士：不少刚到亚龙湾的朋友会误认为亚龙湾中心广场是亚龙湾景区的入口，并且买了门票。其实亚龙湾是免费的。不喜欢在贝壳馆看贝壳的话，中心广场可以忽略。",
		"3. 亚龙湾蝴蝶谷：\n蝴蝶谷位于距离亚龙湾中心广场大约2 公里的山脚下，三面环山。谷内自然生长着千上万只蝴蝶，随处可见色彩艳丽的彩蝶在绿树繁花间翩翩起舞。它是我国第一个集展览、科教、旅游、购物为一体的蝴蝶文化公园。",
                "开放时间：07:00-18:00",
		"景区内的索道、百鸟园、电影院的开放时间：冬季8：30-18：15；夏季：8：30-18：45；",
		"门票价格：26元/人",
                "套票：86元/人（含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷）",
                "小贴士：仙人掌度假酒店就在蝴蝶谷对面，凭酒店房卡可以免费参观贝壳馆和蝴蝶谷，门票可以在大堂前台处索要。"
            ]
        }
	
    ]
}
